تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 6=
لقد أخذوا المال
ولكن لم أذهب للمقامرة.
والمثير للدهشة أنهم لم يذهبوا للمقامرة.
ذهبوا إلى محل البخور بدلا من ذلك.
ما هو المخطط
هل هم مختبئون؟
إذن، ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
يجب علينا أن نكتشف
مكان تواجد شياو ليان من يون جوان.
غدا، سوف نلتقي نحن الاثنين
مع يون جوان.
يصبح يون خوان
متهورًا أكثر فأكثر.
لقد تخطت واجباتها الصباحية مرة أخرى.
سيدي، اسمح لي أن أقدم لك.
هذه هي السيدة الأولى
لأخي الأكبر.
سيدتي.
لقد ساعدت بالفعل
الآنسة يون جوان في تضميد جروحها.
إصابة السيدة يون جوان خطيرة.
إنها تحتاج إلى الراحة الكاملة
خلال هذه الأشهر.
لا للركض.
سأراك في النهاية، سيدي.
لا تدعني أمسكك.
أنت...
نان جيانغ.
اذهب لإحضار حوض من الماء الدافئ النظيف.
محظيتك يون بخير الآن.
ما هي محظية يون؟
إنها لا تستحق حتى
أن تكون محظيتي.
أحتاج فقط إلى زوجتي الرئيسية.
من المؤكد أن لديك لسانًا حلوًا.
ولكن للأسف،
أنت لست جديرًا بالثقة.
رجل.
لقد سرق يون خوان المال،
وتم شراء البخور أيضًا
أدخلت تشينغ يان في المخطط أيضًا.
ولكن ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
يعتمد ذلك
إذا كان لديك الشجاعة.
لماذا يحترق هذا البخور بقوة؟
هذا البخور يسمى
"الثلج على الفرع".
إنها ليست قوية فقط،
ويمكن أن يقتل أيضًا.
يون جوان,
هل فكرت يوما
لماذا سرقت الأموال من المستودع؟
ولماذا ساعد سو مانير في تأخير الوقت؟
إذا كان هذا الأمر
تمت تسويتها
سوف ينفقون المال
وإذا فشلت، فهذا
يعني أن يديك لم تكن نظيفة.
انا لا اكشفك
لأنني أهتم بك.
أنت مجرد فتاة مثيرة للشفقة
وثقت برجل بشكل خاطئ.
السيدة الثانية
مستعدة لقبولني.
هل سبق وأن حثت شياو يي
على إعطائك لقبًا؟
هل سبق لها أن أعلنت ذلك علناً؟
هل تعترفين بك
كمحظية السيد الثاني؟
عندما تعرضت للضرب،
هل جاءت للزيارة؟
قالوا
في المستقبل،
سيتم منحي وضعًا رسميًا.
إذا التقت شفتيهما،
تسلّم البضاعة.
كيف يمكنهم إنفاق أموال حقيقية؟
عليك لاحقا؟
يون جوان,
لا تضع مصيرك أبدًا
في يد شخص آخر.
في هذا العالم،
جميع المسارات الموثوقة
صعبة للغاية.
إذا كان شخص ما
يجذبك إلى طريق مختصر،
إنها هاوية.
يوم واحد،
عندما تدرك أنك تعرضت
للخداع من خلال السراب،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
هذا العالم
ليس عادلا أبدا.
طالما أنك تكشف شياو يي
لتدنيس نقائك،
يمكن حل هذا الأمر بالتأكيد.
يون جوان,
ماذا يمكنني أن أفعل
هو فقط يخبرك بما يجب عليك فعله.
لا أستطيع مساعدتك في الانتقام،
لأن السيف الحقيقي للانتقام
هو في يدك.
نان جيانغ،
هناك خطأ ما
في هذا البخور.
اذهب واحصل على الجنرال.
لقد جمعتنا هنا بمفردك،
ما هذا العرض الرائع.
لماذا تشينغ يان
تجمعنا هنا؟
لقد أشفقت السيدة الكبرى
وأوكلت لي يون جوان،
لإدارة منزلي.
يون جوان هو في الواقع يد قادرة.
لقد استفدت كثيرًا.
ولكن قبل بضعة أيام،
تم ضرب يون جوان من قبل المعلم الثاني.
منذ أن تبعني يون جوان،
يجب أن أتحمل مسؤوليتها.
لا ينبغي أن يتم التنمر عليها دون سبب.
إذا انتشر
أن أولئك الذين يعملون لدى عائلة شياو
يجب عليهم المخاطرة بحياتهم.
أولاً،
أخشى أن يكون الآخرون غير مخلصين.
ثانية،
أخشى إذا تسرب،
عائلتنا النبيلة سوف تتدهور
وتفقد قواعدها.
إذا كان لديك أي شكوى،
تكلم.
نظرًا لأن تشينغ يان يريد التصرف نيابة عنك،
لا داعي لأن تكون خجولًا بعد الآن.
أخبرني من ضربك؟
هو - هي...
لقد كان المعلم الثاني.
المعلم الثاني عادة ما يعتز بالنساء.
لا بد أن يكون هناك
بعض سوء الفهم، أليس كذلك؟
نعم هل هذا صحيح؟
إنها.
يون جوان، طفل جيد،
لقد عانيت.
أخبرني بسرعة
لماذا تعرضت لهذه الضربة عديمة الفائدة؟
المعلم الثاني
جاء يطالب بمصروفه
وحطمت الأشياء في غرفتي.
لقد شعرت بالخوف
وسقطت وأصبت على الأرض.
يون جوان,
إذا كان لديك أي شكوى، تحدث.
سأدعمك.
ليس لدي أي شكوى.
المعلم الثاني عادة ما يكون لطيفًا،
ولكن في ذلك اليوم قال
رفضت السيدة الأولى إعطاء
بدل المنزل للسيد الثاني.
لم يتمكنوا حتى من تناول الطعام بشكل صحيح
وكانوا جائعين.
ففقد أعصابه في ذلك اليوم.
يون جوان...
لم أرى السيد الثاني غاضبًا إلى هذا الحد من قبل.
لذا،
لقد شعرت بالخوف وسقطت في ذلك اليوم.
ثم لماذا قلت للتو
هل ضربك المعلم الثاني؟
لقد كانت السيدة الأولى
هي التي أجبرتني على قول ذلك.
لقد هددتني.
وقالت إن عائلة شياو
بين يديها الآن.
إذا رفضت فسوف تبيعني.
لقد توسلت إلى السيدة الكبرى،
من فضلك أنقذني.
لقد نشأ المعلم الثاني مدللاً.
لم يعاني من مثل هذا الظلم من قبل.
أمي، ليس الأمر أنني أتدخل.
منذ أن جاء تشينغ يان إلى المقر،
أولاً رفضت أن تناديك بأمي،
وثم
اتهمت المعلم الثاني زوراً
بمضايقتها.
حتى أنها كسرت أحد أصابعه.
واليوم هي تجبر يون جوان
على إثارة المشاكل مرة أخرى.
الأم،
على الرغم من أن المعلم الثاني
يفتقر إلى المزايا العسكرية للأول،
لكنه
لا يستحق هذه الشكوى
رجل،
تعال معي.
لقد عانيت.
تشينغ يان.
الادخار شيء جيد
لكنك فعلت شيئين أحمقين.
أولاً،
لقد كنت قاسياً جداً
مما تسبب في معاناة يون جوان.
إصابات يون جوان
هي خطيرة بالفعل.
- أمي.
البخور الذي تحرقه السيدة الكبرى
يسمى "الثلج على الفرع".
على الرغم من أن الكميات صغيرة،
السيدة الكبرى كبيرة في السن،
وتتأثر به بسهولة.
ولكن التسمم ليس خطيرا.
بمجرد توقف البخور،
مع بعض العناية،
ستكون بخير.
نان جيانغ، رافق الطبيب.
نعم.
سيدي من فضلك.
أريد أن أسألك سؤالا.
تم استبدال البخور اليوم حديثًا،
وفي السابق كان الأمر كله من مسؤوليتك.
انا اتعجب
ماذا كنت تخطط هذه المرة؟
هل تقصد
حاولت تأطير السيدة الكبرى؟
يا امرأة،
قلبك قاسي.
تغش من أجل الاستيلاء على ثروة العائلة
وإيقاع الآخرين في الفخ.
الآن تريد أن تسمم أمي،
وهذا ليس مفاجئًا على الإطلاق.
الأفعال تحتاج إلى أدلة.
كلمات فارغة
لن يؤطرني.
هنا،
فهو يسجل ما يستخدمه كل منزل،
وما هي الأموال التي تم إصدارها؟
لقد قمت بمراجعة كل هذا وتوقيعه.
في هذه القائمة،
"الثلج على الفرع"
يحمل توقيعك.
باللونين الأبيض والأسود.
هل لازلت تريد الإنكار؟
حراس!
إمسك هذه المرأة من أجلي.
عاقبها بقانون الأسرة.
- نعم!
أتركني!
يذهب!
ماذا تفعل بالضبط؟
ماذا تتحدث عنه؟
انا واضح
لم أفعل شيئا.
سمعت المعلم الثاني يقول
هناك لعبة غريبة في هذا البيت الدعارة،
-اتركني!
- "النمر والفهد يلعبان في الربيع".
أتركني!
ما يسمى بـ "النمر والفهد"
- هي أسماء لعبة القط والفأر.
- دعني أذهب!
أتركني!
تم نزع ملابس المرأة
ووضعها في كيس.
ثم يتم وضع "النمر والفهد".
النمر والفهد يلعبان معًا
- خلق مشهد غير عادي.
- دعني أذهب!
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟